Molly اینڈرائیڈ صارفین کے لیے Signal کا سیکیورٹی پر مرکوز، بہتر شدہ ورژن ہے۔ مفت، اوپن سورس اور کسی بھی پروپرائٹری سافٹ ویئر کے بغیر۔ یہ Signal کے میسجنگ سرورز سے جڑتے ہوئے اضافی خصوصیات فراہم کرتا ہے۔  

Molly آپ کے مقامی میسج ڈیٹا بیس کے لیے پاس ورڈ پروٹیکشن واپس لاتا ہے اور منفرد خصوصیات شامل کرتا ہے جیسے کہ ملٹی ڈیوائس سپورٹ وغیرہ۔ Molly اسٹاک Signal ایپ کو سیکیورٹی سے سمجھوتہ کیے بغیر بہتر بناتا ہے اور مکمل طور پر دوبارہ تیار کرنے کے قابل ہے۔  

<Strong>اہم خصوصیات:</Strong>

- ڈیٹا انکرپشن (at rest): اپنے میسج ڈیٹا بیس کو مضبوط پاس ورڈ انکرپشن کے ساتھ محفوظ کریں۔  
- محفوظ RAM وائپر: حساس ڈیٹا کو ڈیوائس میموری سے محفوظ طریقے سے حذف کریں۔  
- خودکار ایپ لاک: اضافی سیکیورٹی کے لیے مخصوص حالات میں ایپ کو لاک کریں۔  
- ملٹی ڈیوائس سپورٹ: ایک اکاؤنٹ کے ساتھ کئی ڈیوائسز، بشمول Android ٹیبلٹس، لنک کریں۔  
- نامعلوم کانٹیکٹس کو بلاک کریں: سیکیورٹی اور اسپیم سے بچاؤ کے لیے نامعلوم بھیجنے والوں سے آنے والے میسجز اور کالز کو روکیں۔  
- غائب ہونے والی کال ہسٹری: کال نوٹیفیکیشنز کو وقت ختم ہونے والے میسجز کے ساتھ صاف کریں۔  
- اختیاری ڈی بگ لاگز: پرائیویسی کے لیے Android لاگنگ کو غیر فعال کریں۔  
- حسب ضرورت بیک اپ شیڈولنگ: روزانہ یا ہفتہ وار وقفے اور محفوظ کرنے کے لیے بیک اپ کی تعداد منتخب کریں۔  
- SOCKS پروکسی اور Tor سپورٹ: ایپ کے نیٹ ورک ٹریفک کو پروکسی اور Orbot کے ذریعے روٹ کریں۔  
- نوٹیفیکیشنز: FCM، UnifiedPush یا WebSocket کا اوپن سورس اور پروپرائٹری سے آزاد نفاذ منتخب کریں۔  

اپ ڈیٹس، خبریں اور سپورٹ کے لیے @mollyim@fosstodon.org کو فالو کریں۔ بگز اور فیچر کی درخواستیں پروجیکٹ کے GitHub پیج پر جمع کریں۔
