Molly er en sikkerhedsorienteret, forbedret version af Signal til Android-brugere. Den er gratis, open source og uden proprietær software. Den tilbyder ekstra funktioner, samtidig med at den forbinder til Signals beskedservere.

Molly bringer adgangskodebeskyttelse tilbage til din lokale beskeddatabase og inkluderer unikke funktioner som understøttelse af flere enheder og mere. Molly forbedrer standard Signal-appen uden at gå på kompromis med sikkerheden og er fuldt reproducerbar.

<Strong>Hovedfunktioner:</Strong>

- Kryptering af data i hvile: Beskyt din beskeddatabase med stærk adgangskodekryptering.
- Sikker RAM-sletning: Slet følsomme data fra enhedens hukommelse på en sikker måde.
- Automatisk app-lås: Lås appen under specifikke betingelser for ekstra sikkerhed.
- Understøttelse af flere enheder: Tilknyt flere enheder, inklusive Android-tablets, til en enkelt konto.
- Blokér ukendte kontakter: Forhindrer beskeder og opkald fra ukendte afsendere af sikkerheds- og anti-spam-grunde.
- Forsvindende opkaldshistorik: Ryd opkaldsnotifikationer sammen med udløbne beskeder.
- Valgfri fejllogs: Deaktiver Android-logning for privatlivets fred.
- Tilpasset backup-planlægning: Vælg daglige eller ugentlige intervaller og antallet af backups, der skal gemmes.
- SOCKS-proxy og Tor-understøttelse: Ruter appens netværkstrafik via proxy og Orbot.
- Notifikationer: Vælg mellem en open source-implementering uden proprietær software af FCM, UnifiedPush eller websocket.

For opdateringer, nyheder og support, følg @mollyim@fosstodon.org. Indsend fejl og funktionsforespørgsler på projektets GitHub-side.
