Molly ass eng sécherheetsfokusséiert, erweidert Versioun vun Signal fir Android Benotzer. Et bitt zousätzlech Funktiounen, während et mat de Signal Messagerie-Server verbënnt.

Molly bréngt d'Passwuert-Sécherung fir Är lokal Message-Datenbank zréck a beinhalt eenzegaarteg Funktiounen wéi Multi-Gerät Ënnerstëtzung, an nach méi. Wielt tëscht Molly oder Molly-FOSS, béid gratis a oppen-Quell Optiounen mat oder ouni proprietär Blobs, jee no Äre Präferenzen. Molly verbessert d'Standard Signal App ouni d'Sécherheet ze kompromittéieren a ass komplett reproduzéierbar.

<Strong>Haaptfunktiounen:</Strong>

- Datenverschlësselung am Rou: Är Message-Datenbank mat starker Passwuertverschlësselung schützen.
- Sécheren RAM-Wiper: Sensibel Daten aus dem Apparat-Speicher sécher läschen.
- Automatescht App-Lock: Sperrt d'App ënner bestëmmte Konditiounen fir méi Sécherheet.
- Multi-Gerät Ënnerstëtzung: Verbënnt verschidde Apparater, inklusiv Android Tabletten, mat engem Kont.
- Blockéiert onbekannt Kontakter: Verhënnert Messagen a Rëff vun onbekannten Sender.
- Verschwindende Call-History: Löscht Call-Benotzungsnotifikatiounen zesumme mat auslafende Messagen.
- Optional Debug-Logs: Android Logging fir Privatsphär deaktivéieren.
- Custom Backup Scheduling: Wielt deeglech oder wöchentlech Intervaller a d'Zuel vun Backups déi gehale sollen ginn.
- SOCKS Proxy a Tor Ënnerstëtzung: Leed App Network Traffic iwwer Proxy an Orbot.

Fir Updates, Neiegkeeten a Support, verfollegt @mollyim@fosstodon.org. Bugs a Feature Requests op der GitHub Säit vum Projet aginn.
