Molly is in feiligens-rjochte, ferbettere ferzje fan Signal foar Android-brûkers. It is fergees, iepen boarne en sûnder proprietary software. It biedt ekstra funksjes wylst it ferbynt mei de messagingservers fan Signal.

Molly bringt wachtwurdbeskerming werom foar jo lokale berjochten-database en omfiemet unike funksjes lykas stipe foar meardere apparaten en mear. Molly ferbetteret de standert Signal-app sûnder de feiligens yn gefaar te bringen en is folslein reprodusearber.

<Strong>Haadfunksjes:</Strong>

- Encrypting fan gegevens yn rêst: Beskerm jo berjochten-database mei sterke wachtwurd-encrypting.
- Feilige RAM-wiper: Wiske gefoelige gegevens feilich út it ûnthâld fan it apparaat.
- Automatyske app-lock: Slút de app ûnder spesifike omstannichheden foar ekstra feiligens.
- Stipe foar meardere apparaten: Ferbine meardere apparaten, ynklusyf Android-tablets, mei ien akkount.
- Blokearje ûnbekende kontakten: Foarkom berjochten en oproppe fan ûnbekende ferstjoerders foar feiligens en anty-spam.
- Ferskine fan oproppe skiednis: Wiske oprop-notifikaasjes tegearre mei ferrinne berjochten.
- Opsjonele debug-logs: Skeakelje Android-logging út foar privacy.
- Oanpaste backup-skedulearring: Kies deistige of wyklikse yntervallen en it oantal backups om te behâlden.
- SOCKS-proxy en Tor-stipe: Routearje app-netwurkferkear fia proxy en Orbot.
- Notifikaasjes: Kies tusken in iepen boarne, proprietary-frije ymplemintaasje fan FCM, UnifiedPush of websocket.

Foar updates, nijs en stipe, folgje @mollyim@fosstodon.org. Meld bugs en funksje-oanfragen op de GitHub-side fan it projekt.
