Molly on turvalisusele keskendunud, täiustatud versioon Signalist Androidi kasutajatele. See on tasuta, avatud lähtekoodiga ja ei sisalda omandatud tarkvara. Pakub täiendavaid funktsioone, samal ajal olles ühendatud Signali sõnumiserveritega.

Molly taastab paroolikaitse sinu lokaalse sõnumite andmebaasi jaoks ja sisaldab unikaalseid funktsioone, nagu mitme seadme tugi ja muud. Molly täiustab tavapärast Signal rakendust ilma turvalisust ohverdamata ja on täielikult reprodutseeritav.

<Strong>Põhifunktsioonid:</Strong>

- Andmete krüpteerimine puhkeolekus: Kaitse oma sõnumite andmebaasi tugeva paroolikrüpteeringuga.
- Turvaline RAM-i kustutamine: Kustuta tundlikud andmed seadme mälust turvaliselt.
- Automaatne rakenduse lukustus: Lukusta rakendus teatud tingimustel täiendava turvalisuse tagamiseks.
- Mitme seadme tugi: Ühenda mitu seadet, sh Android tahvelarvuteid, ühe kontoga.
- Tundmatute kontaktide blokeerimine: Takista sõnumeid ja kõnesid tundmatutelt saatjatelt turvalisuse ja rämpsposti vältimiseks.
- Kaduv kõnede ajalugu: Kustuta kõneteavitused koos aeguvate sõnumitega.
- Valikulised silumislogid: Keela Androidi logimine privaatsuse tagamiseks.
- Kohandatud varunduste ajakava: Vali päevased või nädalased intervallid ja hoitavate varunduste arv.
- SOCKS-proksi ja Tor-tugi: Suuna rakenduse võrgu liiklus läbi proksi ja Orbot-i.
- Teavitused: Vali avatud lähtekoodiga ja omandivaba lahendus FCM-i, UnifiedPush-i või websocket-i jaoks.

Uuenduste, uudiste ja toe saamiseks jälgi @mollyim@fosstodon.org. Esita veateateid ja funktsioonisoove projekti GitHubi lehel.
