Molly er en sikkerhetsfokusert, forbedret versjon av Signal for Android-brukere. Den tilbyr ekstra funksjoner samtidig som den kobler til Signals meldingsservere.

Molly bringer tilbake passordbeskyttelse for din lokale meldingsdatabase og inkluderer unike funksjoner som støtte for flere enheter, og mer. Velg mellom Molly eller Molly-FOSS, begge gratis og åpen kildekode, med eller uten proprietære komponenter, avhengig av dine preferanser. Molly forbedrer standard Signal-app uten å kompromittere sikkerheten og er fullt reproduserbar.

<Strong>Hovedfunksjoner:</Strong>

- Kryptering av data i hvilemodus: Beskytt meldingsdatabasen din med sterk passordkryptering.
- Sikker RAM-sletter: Slett sensitive data sikkert fra enhetsminnet.
- Automatisk app-lås: Lås appen under bestemte forhold for ekstra sikkerhet.
- Støtte for flere enheter: Koble flere enheter, inkludert Android-nettbrett, til en enkelt konto.
- Blokker ukjente kontakter: Forhindre meldinger og samtaler fra ukjente avsendere.
- Forbigående samtalehistorikk: Fjern samtalevarsler sammen med utløpte meldinger.
- Valgfrie debug-logger: Deaktiver Android-logging for personvern.
- Egendefinert sikkerhetskopieringsplan: Velg daglige eller ukentlige intervaller og antall sikkerhetskopier som skal beholdes.
- SOCKS-proxy og Tor-støtte: Rut app-nettverkstrafikk via proxy og Orbot.

For oppdateringer, nyheter og støtte, følg @mollyim@fosstodon.org. Send inn feil og funksjonsforespørsler på prosjektets GitHub-side.
