Molly وەشانیەکی باشترکراو و سەرنجڕاکێش بە سەر ئاسایشەوەی Signal بۆ بەکارهێنەرانی Android ـە. فرییە، سەرچاوەیەکی کراوە و بە هیچ نرمافزارێکی تایبەتی نییە. تایبەتمەندیە زیادەکان دابین دەکات کاتێک بە سێرڤەری پەیامەکانی Signal پەیوەندیدا.

Molly پاراستنی داتا بیسەکانی پەیامە ناوخۆیی بۆت دەگێڕێت بە بەکارهێنانی پاسفڕەی و تایبەتمەندیە جیاوازەکان وەکو پشتگیری چەند ئامێرێک و زیاتر دابین دەکات. Molly بەرنامەی Signal ـی سەرشتی باشتر دەکات بێ ئەوەی ئاسایش بێت و بە تەواوی دەتوانرێت دووبارە دروست بکرێت.

<Strong>تایبەتمەندیە سەرەکیەکان:</Strong>

- داتای ئاسایشی نووسراو بە رمزکردن: داتا بیسەکانی پەیامەکانت پاراستن بە رمزکردنی بەهێز.
- پاککردنی RAM بە شێوەی سەلامەت: داتای هەسەس لە بیرکاری ئەم ئامێرە بە شێوەی سەلامەت بسڕەوە.
- قفڵکردنی خۆکار بەرنامە: بەرنامە قفڵ بکە لە بارودۆخی دیاری کراو بۆ زیاترکردنی ئاسایش.
- پشتگیری چەند ئامێر: چەند ئامێر پەیوەندیدا بکە، ناوچەی Android ـیش بەشدار بکە.
- قفڵکردنی پەیوەندە نەناسراوەکان: پەیام و تەلەفۆنەکان لە نێو نێردەرەکانی نەناسراوە بچێتەوە بۆ ئاسایش و ضد-سپام.
- مێژووی تەلەفۆنەکان بێ بەردەوامی: ئاگادارکردنەوەکانی تەلەفۆن بسڕەوە لەگەڵ پەیامەکان کە بەسەرچووە.
- تۆمارەکانی دیباگ هەڵبژێرە: نووسینگەی Android هەڵبگرەوە بۆ تایبەتمەندی.
- بەرنامەی ڕێکخستنی پشتگرتنی تایبەتی: ڕۆژانە یان هەفتانە هەڵبژێرە و ژمارەی پشتگرتنەکان کە دەتەوێت پاشەکەوت بکرێن.
- پشتگیری SOCKS و Tor: ترافیکی شەبکەی بەرنامە بڕۆ بە شێوەی پراکسی و Orbot.
- ئاگادارکردنەوەکان: هەڵبژێرە نێوان جێبەجێکردنی فری و سەرچاوەی کراو FCM، UnifiedPush یان websocket.

بۆ نوێکردنەوەکان، هەواڵ و پشتگیری، @mollyim@fosstodon.org دابنێ. هەڵەکان و داواکاری تایبەتمەندیەکان لە لاپەڕەی GitHub ـی پرۆژە بنێرە.
