Molly اینڈرائیڈ صارفین کے لیے Signal کا سیکیورٹی پر مرکوز، بہتر ورژن ہے۔ یہ Signal کے میسجنگ سرورز سے جڑتے ہوئے اضافی خصوصیات فراہم کرتا ہے۔

Molly آپ کے مقامی پیغام ڈیٹا بیس کے لیے پاس فریز پروٹیکشن واپس لاتا ہے اور منفرد خصوصیات جیسے کہ ملٹی ڈیوائس سپورٹ اور مزید شامل کرتا ہے۔ اپنی ترجیح کے مطابق Molly یا Molly-FOSS منتخب کریں، دونوں مفت اور اوپن سورس ہیں، چاہے پروپرائٹری اجزاء کے ساتھ ہوں یا بغیر۔ Molly اسٹاک Signal ایپ کو سیکیورٹی سے سمجھوتہ کیے بغیر بہتر بناتا ہے اور مکمل طور پر دوبارہ پیدا ہونے کے قابل ہے۔

<Strong>اہم خصوصیات:</Strong>

- ڈیٹا انکرپشن: اپنے میسج ڈیٹا بیس کو مضبوط پاس فریز انکرپشن سے محفوظ کریں۔
- محفوظ RAM وائپر: ڈیوائس کی میموری سے حساس ڈیٹا محفوظ طریقے سے مٹائیں۔
- خودکار ایپ لاک: اضافی سیکیورٹی کے لیے مخصوص حالات میں ایپ کو لاک کریں۔
- ملٹی ڈیوائس سپورٹ: ایک اکاؤنٹ سے کئی ڈیوائسز، بشمول اینڈرائیڈ ٹیبلٹس، لنک کریں۔
- نامعلوم کانٹیکٹس کو بلاک کریں: سیکیورٹی اور اینٹی اسپیم کے لیے نامعلوم بھیجنے والوں کے پیغامات اور کالز روکیں۔
- غائب ہونے والی کال ہسٹری: ختم ہونے والے پیغامات کے ساتھ کال کی اطلاعات صاف کریں۔
- اختیاری ڈیبگ لاگز: پرائیویسی کے لیے اینڈرائیڈ لاگنگ کو غیر فعال کریں۔
- حسب ضرورت بیک اپ شیڈولنگ: روزانہ یا ہفتہ وار وقفہ اور بیک اپ کی تعداد منتخب کریں۔
- SOCKS پراکسی اور Tor سپورٹ: ایپ کے نیٹ ورک ٹریفک کو پراکسی اور Orbot کے ذریعے روٹ کریں۔

اپ ڈیٹس، خبریں، اور سپورٹ کے لیے @mollyim@fosstodon.org کو فالو کریں۔ پروجیکٹ کے GitHub صفحے پر بگز اور فیچر ریکویسٹ جمع کروائیں۔
