Is leagan feidhmiúil ar Signal do úsáideoirí Android é Molly atá dírithe ar shlándáil. Soláthraíonn sé gnéithe breise agus é ag nascadh le freastalaithe teachtaireachtaí Signal.

Tugann Molly cosaint pasfhocal ar ais don bhunachar sonraí teachtaireachtaí áitiúil agus tá gnéithe uathúla aige cosúil le tacaíocht ilghléas, agus níos mó. Roghnaigh idir Molly nó Molly-FOSS, roghanna saor in aisce agus foinse oscailte le nó gan bloic phróipriéadaithe, ag brath ar do rogha. Feabhsaíonn Molly aip Signal stoc gan slándáil a íobairt agus is féidir é a atshlánú go hiomlán.

<Strong>Príomhghnéithe:</Strong>

- Criptithe sonraí i gcónaí: Cosain do bhunachar sonraí teachtaireachtaí le criptithe pasfhocal láidir.
- Scraper RAM slán: Scrios sonraí íogaire go sábháilte ó chuimhne an ghléis.
- Lock aip uathoibríoch: Lock an aip faoi choinníollacha áirithe le haghaidh slándála breise.
- Tacaíocht ilghléas: Nasc roinnt gairis, lena n-áirítear táibléad Android, le cuntas amháin.
- Blocáil teagmhálacha anaithnid: Cosc ar theachtaireachtaí agus glaonna ó sheoltóirí anaithnid.
- Stair glaonna intuaslagtha: Glan fógraí glaonna le teachtaireachtaí a théann in éag.
- Logaí fabhtcheartaithe roghnach: Díghníomhachtaigh logáil Android le haghaidh príobháideachta.
- Sceideal cúltaca saincheaptha: Roghnaigh idir tréimhsí laethúla nó seachtainiúla agus líon na gcúltacaí atá le coinneáil.
- Tacaíocht SOCKS proxy agus Tor: Beartaigh trácht líonra an aip trí phróicsí agus Orbot.

Le haghaidh nuashonruithe, nuacht agus tacaíochta, lean @mollyim@fosstodon.org. Cuir isteach fabhtanna agus iarratais gné ar leathanach GitHub an tionscadail.
