Is leagan feabhsaithe agus dírithe ar shlándáil de Signal é Molly do úsáideoirí Android. Tá sé saor in aisce, foinse oscailte, agus gan aon bhogearraí tráchtála. Tairgeann sé gnéithe breise agus é ag nascadh leis na freastalaithe teachtaireachta Signal.

Filleann Molly ar chosaint pasfhocal do do bhunachar sonraí teachtaireachta áitiúil agus tá gnéithe uathúla aige cosúil le tacaíocht ilghléas agus níos mó. Feabhsaíonn Molly an aip Signal caighdeánach gan dochar a dhéanamh don tslándáil agus tá sé in-athghinte go hiomlán.

<Strong>Príomhghnéithe:</Strong>

- Criptiú sonraí i sos: Cosain do bhunachar sonraí teachtaireachta le criptiú pasfhocail láidir.
- Scriosóir RAM sábháilte: Scrios sonraí íogaire ón chuimhne feiste go sábháilte.
- Lock aip uathoibríoch: Dún an aip faoi choinníollacha áirithe le haghaidh slándála breise.
- Tacaíocht ilghléas: Nasc go leor gléasanna, lena n-áirítear táibléid Android, le cuntas amháin.
- Blocáil teagmhálacha anaithnid: Cosc ar theachtaireachtaí agus glaonna ó sheoltóirí anaithnid ar mhaithe le slándáil agus frith-spam.
- Stair glaonna atá ag imeacht: Glan fógraí glaonna in éineacht le teachtaireachtaí atá ag dul in éag.
- Logaí debug roghnach: Múch logáil Android chun do phríobháideacht a chosaint.
- Sceideal cúltaca saincheaptha: Roghnaigh eatraimh laethúla nó seachtainiúla agus líon na gcúltacaí le coimeád.
- Tacaíocht SOCKS agus Tor: Beartaigh trácht líonra an aip trí proxy agus Orbot.
- Fógraí: Roghnaigh idir cur i bhfeidhm foinse oscailte, saor ó bhogearraí tráchtála de FCM, UnifiedPush nó websocket.

Chun nuashonruithe, nuacht agus tacaíocht a fháil, lean @mollyim@fosstodon.org. Seol fabhtanna agus iarratais ar ghnéithe ar leathanach GitHub an tionscadail.
