Molly د Android کارونکو لپاره د Signal یوه امنیت-متمرکز، پرمختللې نسخه ده. وړیا، پرانیستې سرچینه (open-source) او د کوم ملکیتي سافټویر پرته. دا اضافي ځانګړتیاوې وړاندې کوي پداسې حال کې چې د Signal د پیغام رسونې سرورونو سره وصل کیږي.  

Molly ستاسو د محلي پیغام ډیټابیس لپاره د پاسفریز محافظت بیرته راوړي او ځانګړي ځانګړتیاوې لکه د څو وسیلو ملاتړ او نور شاملوي. Molly د Signal سټاک اپلیکیشن د امنیت په زیان پرته ښه کوي او په بشپړ ډول بیا تولیدېدونکی دی.  

<Strong>مهمې ځانګړتیاوې:</Strong>

- د ډیټا کوډ کول په آرام حالت کې: خپل پیغام ډیټابیس د قوي پاسفریز کوډ کولو سره خوندي کړئ.  
- خوندي RAM پاکوونکی: د وسیلې حافظې څخه حساس معلومات په خوندي ډول پاک کړئ.  
- اتومات اپلیکیشن قفل: د اضافي امنیت لپاره اپلیکیشن په ځانګړو شرایطو کې قفل کړئ.  
- د څو وسیلو ملاتړ: څو وسیلې، په شمول د Android ټابلیټونه، له یوې حساب سره وصل کړئ.  
- نامعلومو اړیکو بندول: د امنیت او ضد سپیم لپاره له نامعلومو لېږونکو څخه پیغامونه او زنګونه مخنیوی وکړئ.  
- د زنګونو ورکېدونکې تاریخچه: د موده ختمېدونکو پیغامونو سره د زنګونو خبرتیاوې پاکې کړئ.  
- اختیاري ډیبګ لاګونه: د محرمیت لپاره د Android لاګینګ غیر فعال کړئ.  
- دودیز بیک اپ مهالویش: د ورځني یا اونیز وقفو او د ساتلو لپاره د بیک اپونو شمېر وټاکئ.  
- د SOCKS پراکسي او Tor ملاتړ: د اپلیکیشن شبکې ترافیک د پراکسي او Orbot له لارې لارښود کړئ.  
- خبرتیاوې: د FCM، UnifiedPush یا WebSocket د پرانیستې سرچینې، بې ملکیتي پلی کولو له ډلې څخه انتخاب وکړئ.  

د تازه معلوماتو، خبرونو او ملاتړ لپاره @mollyim@fosstodon.org تعقیب کړئ. بګونه او د ځانګړتیاو غوښتنې د پروژې د GitHub پاڼې ته وسپارئ.
