مولي (Molly) د Android کارونکو لپاره د سېګنال (Signal) د خوندیتوب متمما شوې، پراخې شوې بڼه ده. دا نورې ځانګړې ځانګړنې وړاندې کوي، په داسې حال کې چې د سېګنال د پيغام رسولو سرورونو سره نښلي.

مولي ستاسو د محلي پيغام ډیټابېس لپاره د پاسفریز (پاسورډ ژبه) ساتنه بېرته راولي او ځانګړې بڼې لري لکه د څو ‌ماشینونو ملاتړ، او نور. تاسو کولای شئ د مولي یا مولي‑FOSS ترمنځ انتخاب وکړئ، دواړه وړیا او خلاصې سرچینې اختیارونه دي—د خپلو خوښیو له مخې د ملکیت لرونکو بلاوبونو سره یا پرته. مولي د سېګنال سټاک اپلکېشن ښه کوي پرته له دې چې خوندیتوب قرباني کړي، او په بشپړ ډول قابل تکرار دی.

**کلیدي ځانګړنې:**
- د معلوماتو په آرامې حالت کې کوډونه: ستاسو د پيغام ډیټابېس د پیاوړي پاسفریز کوډونې سره خوندي کړئ.
- خوندي RAM ویپر: حساس معلومات له دستګاه حافظې څخه خوندي توګه له منځه یوسي.
- اتوماتیک اپلکېشن قفل: اپلکېشن په ځانګړو شرایطو کې قفل کړئ د زیاته خوندیتوب لپاره.
- د څو ماشینونو ملاتړ: څو دستګاوې، د Android ټابلیټونو په ګډون، یوه حساب سره ونښلوي.
- نامعلوم تماسونه بلاک کړئ: د نامعلوم لیږونکو له خوا پيغامونه او تلیفونونه د اسپیم او خوندیتوب لپاره مخنیوی کوي.
- د تلیفون د تاریخ ورکېدل: د تلیفون خبرتیاوې له ختمېدونکو پيغامونو سره یو ځای پاکېږي.
- اختیاري ډیبګ لاګونه: د محرمیت لپاره د Android لاګ کول غیرفعال کړئ.
- د بیکاپ مهالویش ټاکل: ورځنۍ یا اونۍ‌نۍ موده او د بیکاپونو شمېر د ساتلو لپاره انتخاب کړئ.
- SOCKS پروکسي او تور ملاتړ: د اپلکېشن شبکې ترافیک د پروکسي او Orbot له لارې وڅرخوئ.

د تازه معلوماتو، خبرونو، او ملاتړ لپاره، دنبال @mollyim@fosstodon.org شئ. د بګونو راپور او د ځانګړنو غوښتنې پر پروژه د GitHub مخ کې وسپارئ.
