Molly zo ur stumm gwelloc'h eus Signal evit an implijerien Android, diazezet war ar surentez. Kinnig a ra perzhioù ouzhpenn e-keñver ar servijerioù kemennerezh Signal.

Molly a zigas en-dro gwarez dre frazenn-dremm evit da stlennva kemennadoù lec'hel ha lakaat a ra perzhioù dibar evel skoazell lies-trevnad hag ouzhpenn c'hoazh. Dibab etre Molly pe Molly-FOSS, an daou a zo digoust ha digor-mammenn gant pe hep lodennoù propriel, hervez da blijadur. Molly a wella an arload Signal orin hep lakaat ar surentez e riskl ha gallout a reer he adsevel en e bezh.

<Strong>Perzhioù pennañ :</Strong>

- Enrinegadur roadennoù pa'z int stoket : Gwarez da stlennva kemennadoù gant un enrinegadur kreñv dre frazenn-dremm.
- Skarzher RAM diogel : Skarzhañ roadennoù kizidik eus memor an trevnad.
- Prennañ emgefreek an arload : Prennañ an arload pa'z eus stadioù resis evit muioc'h a surentez.
- Skoazell lies-trevnad : Lakaat meur a drevnad, en o zouez tabletennoù Android, gant ur gont nemetken.
- Stankañ darempredoù dianav : Herzel ar c'hemennadoù ha galvoù digant tud dianav.
- Roll galvoù a ziskar : Dilemel ar c'hemennoù galv asambles gant ar c'hemennadoù a ya da get.
- Klogidigezh diwallerezh direizh : Diweredekaat an deizlevrioù Android evit gwellaat ar vuhez prevez.
- Steuñvañ gwaredoù personelaet : Dibab etre deiziek pe sizhuniek hag an niver a gwaredoù da virout.
- Skoazell SOCKS ha Tor : Kas a ra ar c'hirriñ rouedad dre broksi ha Orbot.

Evit an hizivadennoù, ar c'heloù hag ar skoazell, heuilh @mollyim@fosstodon.org. Kas fazioù ha goulennioù perzhioù d'ar bajenn GitHub eus ar raktres.
