Molly 是面向安全的 Signal 增强版，适用于 Android 用户。在连接 Signal 消息服务器的同时，提供额外功能。

Molly 恢复了本地消息数据库的密码保护，并包含独特功能，如多设备支持等。可在 Molly 或 Molly-FOSS 之间选择，二者均为免费开源，可根据喜好选择是否包含专有组件。Molly 在不影响安全性的情况下改进了原版 Signal 应用，并且完全可复现。

<Strong>主要功能:</Strong>

- 静态数据加密：通过强密码保护消息数据库。
- 安全 RAM 清理器：安全擦除设备内存中的敏感数据。
- 自动应用锁：在特定条件下锁定应用以提高安全性。
- 多设备支持：将包括 Android 平板在内的多个设备链接到一个账户。
- 阻止未知联系人：防止未知发件人的消息和通话。
- 消失的通话记录：连同过期消息一起清除通话通知。
- 可选调试日志：禁用 Android 日志以保护隐私。
- 自定义备份计划：选择每日或每周的间隔及保留的备份数量。
- SOCKS 代理和 Tor 支持：通过代理和 Orbot 路由应用网络流量。

有关更新、新闻和支持，请关注 @mollyim@fosstodon.org。在项目的 GitHub 页面提交 bug 和功能请求。
