Molly är en säkerhetsfokuserad, förbättrad version av Signal för Android-användare. Gratis, open-source och utan någon proprietär mjukvara. Den erbjuder ytterligare funktioner samtidigt som den ansluter till Signals meddelandeservrar.  

Molly återinför lösenordsskydd för din lokala meddelandedatabas och inkluderar unika funktioner som stöd för flera enheter med mera. Molly förbättrar standardappen Signal utan att kompromissa med säkerheten och är helt reproducerbar.  

<Strong>Huvudfunktioner:</Strong>

- Kryptering av data i vila: Skydda din meddelandedatabas med stark lösenordskryptering.  
- Säker RAM-rensning: Radera känslig data från enhetens minne på ett säkert sätt.  
- Automatisk app-låsning: Lås appen under specifika förhållanden för extra säkerhet.  
- Stöd för flera enheter: Koppla flera enheter, inklusive Android-tablets, till ett enda konto.  
- Blockera okända kontakter: Förhindra meddelanden och samtal från okända avsändare för säkerhet och anti-spam.  
- Försvinnande samtalshistorik: Ta bort samtalsnotiser tillsammans med meddelanden som går ut.  
- Valfria debug-loggar: Inaktivera Android-loggning för integritet.  
- Anpassad backup-planering: Välj dagliga eller veckovisa intervall och antal backupkopior som ska behållas.  
- SOCKS-proxy och Tor-stöd: Rikta appens nätverkstrafik via proxy och Orbot.  
- Notiser: Välj mellan open-source-implementering utan proprietär mjukvara av FCM, UnifiedPush eller WebSocket.  

För uppdateringar, nyheter och support, följ @mollyim@fosstodon.org. Rapportera buggar och funktionsförfrågningar på projektets GitHub-sida.
