Το Molly είναι μια εκδοχή του Signal με έμφαση στην ασφάλεια, βελτιωμένη για χρήστες Android. Είναι δωρεάν, ανοιχτού κώδικα και χωρίς ιδιόκτητο λογισμικό. Προσφέρει επιπλέον λειτουργίες ενώ συνδέεται με τους διακομιστές μηνυμάτων του Signal.

Το Molly επαναφέρει την προστασία με συνθηματικό για τη τοπική βάση δεδομένων μηνυμάτων σας και περιλαμβάνει μοναδικές λειτουργίες, όπως υποστήριξη πολλαπλών συσκευών και άλλα. Το Molly βελτιώνει την τυπική εφαρμογή Signal χωρίς να θέτει σε κίνδυνο την ασφάλεια και είναι πλήρως αναπαραγώγιμο.

<Strong>Κύρια χαρακτηριστικά:</Strong>

- Κρυπτογράφηση δεδομένων σε ηρεμία: Προστατέψτε τη βάση δεδομένων μηνυμάτων με ισχυρή κρυπτογράφηση μέσω συνθηματικού.
- Ασφαλής εκκαθάριση RAM: Διαγράψτε με ασφάλεια ευαίσθητα δεδομένα από τη μνήμη της συσκευής.
- Αυτόματο κλείδωμα εφαρμογής: Κλειδώστε την εφαρμογή υπό συγκεκριμένες συνθήκες για επιπλέον ασφάλεια.
- Υποστήριξη πολλαπλών συσκευών: Συνδέστε πολλές συσκευές, συμπεριλαμβανομένων των Android tablets, σε έναν λογαριασμό.
- Αποκλεισμός αγνώστων επαφών: Αποτρέπει μηνύματα και κλήσεις από αγνώστους για λόγους ασφάλειας και anti-spam.
- Διαγραφή ιστορικού κλήσεων: Καθαρίστε τις ειδοποιήσεις κλήσεων μαζί με τα μηνύματα που λήγουν.
- Προαιρετικά debug logs: Απενεργοποιήστε την καταγραφή Android για προστασία της ιδιωτικότητας.
- Προσαρμοσμένος προγραμματισμός backup: Επιλέξτε ημερήσια ή εβδομαδιαία διαστήματα και τον αριθμό των αντιγράφων ασφαλείας που θα διατηρηθούν.
- Υποστήριξη SOCKS και Tor: Δρομολογήστε την κυκλοφορία δικτύου της εφαρμογής μέσω proxy και Orbot.
- Ειδοποιήσεις: Επιλέξτε μεταξύ μιας open-source υλοποίησης χωρίς ιδιόκτητο λογισμικό για FCM, UnifiedPush ή websocket.

Για ενημερώσεις, νέα και υποστήριξη, ακολουθήστε @mollyim@fosstodon.org. Αναφέρετε σφάλματα και αιτήματα λειτουργιών στη σελίδα GitHub του έργου.
