MollyはAndroidユーザー向けの、セキュリティに特化したSignalの強化版です。Signalのメッセージサーバーに接続しながら、追加機能を提供します。

Mollyはローカルメッセージデータベースのパスフレーズ保護を復活させ、マルチデバイス対応などの独自機能を含みます。MollyまたはMolly-FOSSのどちらかを選択できます。両方とも無料でオープンソースであり、独自コンポーネントの有無は好みに応じて選べます。Mollyは標準のSignalアプリをセキュリティを損なうことなく改善し、完全に再現可能です。

<Strong>主な機能:</Strong>

- データの保存時暗号化: 強力なパスフレーズ暗号化でメッセージデータベースを保護。
- 安全なRAM消去: デバイスメモリから機密データを安全に消去。
- 自動アプリロック: 特定条件でアプリをロックしてセキュリティを強化。
- マルチデバイス対応: Androidタブレットを含む複数デバイスを1つのアカウントにリンク。
- 不明な連絡先をブロック: 不明な送信者からのメッセージと通話を防止。
- 消える通話履歴: 期限切れメッセージとともに通話通知を削除。
- 任意のデバッグログ: プライバシーのためにAndroidのログを無効化。
- カスタムバックアップスケジュール: 毎日または毎週の間隔と保持するバックアップ数を選択可能。
- SOCKSプロキシとTorサポート: アプリのネットワークトラフィックをプロキシやOrbot経由でルーティング。

更新情報、ニュース、サポートは @mollyim@fosstodon.org をフォローしてください。バグや機能リクエストはプロジェクトのGitHubページに提出してください。
