Molly is een beveiligingsgerichte, verbeterde versie van Signal voor Android-gebruikers. Het biedt extra functies terwijl het verbinding maakt met de messaging-servers van Signal.

Molly brengt wachtwoordbeveiliging terug voor je lokale berichten database en bevat unieke functies zoals ondersteuning voor meerdere apparaten, en meer. Kies tussen Molly of Molly-FOSS, beide gratis en open-source opties met of zonder propriëtaire componenten, afhankelijk van je voorkeur. Molly verbetert de standaard Signal-app zonder de veiligheid in gevaar te brengen en is volledig reproduceerbaar.

<Strong>Belangrijkste kenmerken:</Strong>

- Versleuteling van data in rust: Bescherm je berichten database met sterke wachtwoordversleuteling.
- Veilige RAM-wisser: Wis gevoelige gegevens veilig uit het apparaatgeheugen.
- Automatische app-vergrendeling: Vergrendel de app onder specifieke voorwaarden voor extra veiligheid.
- Ondersteuning voor meerdere apparaten: Koppel meerdere apparaten, inclusief Android-tablets, aan één account.
- Blokkeer onbekende contacten: Voorkom berichten en oproepen van onbekende afzenders.
- Verdwenen oproephistorie: Wis oproepmeldingen samen met verlopen berichten.
- Optionele debug-logboeken: Schakel Android-logboekregistratie uit voor privacy.
- Aangepaste back-up planning: Kies dagelijkse of wekelijkse intervallen en het aantal back-ups om te bewaren.
- SOCKS-proxy en Tor-ondersteuning: Routeer app-netwerkverkeer via proxy en Orbot.

Voor updates, nieuws en ondersteuning, volg @mollyim@fosstodon.org. Dien bugs en functieverzoeken in op de GitHub-pagina van het project.
