Molly нь Android хэрэглэгчдэд зориулсан Signal-ийн аюулгүй байдалд төвлөрсөн сайжруулсан хувилбар юм. Үнэгүй, нээлттэй эх сурвалжтай бөгөөд ямар ч өмчийн програм хангамжгүй. Signal-ийн мессеж серверүүдтэй холбогдож байх үед нэмэлт боломжуудыг санал болгодог.  

Molly нь таны локал мессежийн өгөгдлийн сангийн нууц үг хамгаалалтыг эргэн авчирч, олон төхөөрөмжийн дэмжлэг зэрэг онцгой боломжуудыг багтаасан. Molly нь стандарт Signal апп-ыг аюулгүй байдлыг алдагдуулахгүйгээр сайжруулж, бүрэн дахин үйлдвэрлэгддэг.  

<Strong>Үндсэн боломжууд:</Strong>

- Амралт дахь өгөгдлийн шифрлэлт: Мессежийн өгөгдлийн сантайгаа хүчирхэг нууц үг шифрлэлтийг ашиглан хамгаалаарай.  
- Аюулгүй RAM устгагч: Төхөөрөмжийн санах ойноос мэдрэмтгий өгөгдлийг аюулгүй арилгана.  
- Автомат апп түгжээ: Нэмэлт аюулгүй байдлын тулд тодорхой нөхцөлд апп-г түгж.  
- Олон төхөөрөмжийн дэмжлэг: Android таблетуудыг багтаан олон төхөөрөмжийг нэг аккаунттай холбоно.  
- Танихгүй холбоо баригчдыг хаах: Аюулгүй байдал ба спамын эсрэг танихгүй илгэгчээс мессеж болон дуудлагаас хамгаална.  
- Алга болдог дуудлагын түүх: Дууссан мессежүүдтэй хамт дуудлагын мэдэгдлийг цэвэрлэнэ.  
- Сонголттой алдаа шинжилгээний тэмдэглэлүүд: Хувийн нууцын тулд Android логийг идэвхгүй болгоно.  
- Захиалгат нөөцлөлтийн хуваарь: Өдөр тутмын эсвэл долоо хоногийн интервалуудыг сонгох, хадгалах нөөцлөлтийн тоог тохируулах.  
- SOCKS прокси ба Tor дэмжлэг: Апп-ийн сүлжээний трафикийг прокси болон Orbot-аар дамжуулан чиглүүлнэ.  
- Мэдэгдлүүд: FCM, UnifiedPush эсвэл websocket-ийн нээлттэй эх сурвалжтай, өмчийн бус хэрэгжүүлэлтийн аль нэгийг сонгоно уу.  

Шинэчлэлт, мэдээ, дэмжлэгийн талаар @mollyim@fosstodon.org-ыг дагана уу. Алдаа болон функцийн хүсэлтийг төслийн GitHub хуудсанд илгээнэ үү.
