Molly бол Android хэрэглэгчдэд зориулсан аюулгүй байдалд төвлөрсөн Signal-ийн сайжруулсан хувилбар юм. Энэ нь Signal-ийн мессеж серверүүдтэй холбогдон нэмэлт функцуудыг санал болгодог.

Molly нь таны орон нутгийн мессежийн өгөгдлийн сангийн нууц үгийн хамгаалалтыг сэргээж, олон төхөөрөмжийг дэмжих зэрэг онцгой функцуудыг агуулдаг. Molly эсвэл Molly-FOSS хоёрыг сонгож болно, аль аль нь үнэгүй, нээлттэй эх сурвалжтай, хэрэглэгчийн сонголтоор өмчийн бүрэлдэхүүн хэсэгтэй эсвэл үгүй. Molly нь стандарт Signal програмыг аюулгүй байдалд нөлөөлөхгүйгээр сайжруулж, бүрэн дахин үйлдвэрлэж болохуйц юм.

<Strong>Гол онцлогууд:</Strong>

- Амрах үед өгөгдлийг шифрлэх: Мессежийн өгөгдлийн санг бат бөх нууц үгээр хамгаална.
- Аюулгүй RAM арилгах: Төхөөрөмжийн санах ойгоос эмзэг өгөгдлийг аюулгүй арилгана.
- Автомат програмыг түгжих: Тодорхой нөхцөлд програмыг түгжин нэмэлт аюулгүй байдал хангана.
- Олон төхөөрөмжийг дэмжих: Android таблетуудыг багтаан олон төхөөрөмжийг нэг данстай холбоно.
- Танихгүй холболтуудыг хаах: Танихгүй илгээгчээс ирсэн мессеж, дуудлагыг хаах.
- Устаж буй дуудлагын түүх: Дуудлагын мэдэгдлийг хугацаа нь дууссан мессежтэй хамт цэвэрлэх.
- Сонголттой debug бүртгэл: Android-ийн бүртгэлийг нууцлалын үүднээс унтраана.
- Захиалгат нөөцлөлтийн хуваарь: Өдөр тутмын эсвэл долоо хоногийн интервал, хадгалах нөөцлөлтийн тоог сонгоно.
- SOCKS proxy болон Tor дэмжлэг: Програмын сүлжээний трафикийг proxy болон Orbot-ийн дамжуулан чиглүүлэх.

Шинэчлэлт, мэдээ, дэмжлэгийн мэдээллийг @mollyim@fosstodon.org дагана уу. Алдаа болон функцийн хүсэлтээ төслийн GitHub хуудсанд илгээнэ үү.
