Molly ye una versión meyorada y enfocada na seguridá de Signal pa usuarios d’Android. Gratuíta, de códigu abiertu y sin nengún bloxu de software privativu. Ofre más funciones ensin perder la conexón colos sirvidores de mensaxes de Signal.

Molly vuelve pa protexer la base de datos de mensaxes llocal con una passphrase y inclúi funciones úniques como soportu pa múltiples dispositivos, y más. Molly mejora la aplicación Signal estándar ensin comprometer la seguridá y ye completamente reproducible.

<Strong>Carauterístiques Clave:</Strong>

- Cifrau de datos en reposu: Protexe la to base de datos de mensaxes con cifrau robustu de passphrase.
- Borraor seguru de RAM: Bóra de mou segur datos sensibles de la memória del dispositivu.
- Bloqueu automáticu de la aplicación: Bloquea l’aplicación bajo circunstancies específiques pa mayor seguridá.
- Soportu pa múltiples dispositivos: Enllaza múltiples dispositivos, incluyíos tablets Android, a una sola cuenta.
- Bloquear contactos desconocíos: Impide mensaxes y llamáes de remites desconocíos por seguridá y anti‑spam.
- Historial de llamáes que desaparez: Rafauga les notificaciones de llamáes xuntu con los mensaxes que caducan.
- Llogueros d’error opcionales: Desactiva los registros d’Android por privacidá.
- Programación personalizada de copias de seguridá: Escueye intervalos diarios o selmanales y cuantes copias de seguridá retener.
- Soportu de proxu SOCKS y Tor: Dirixe’l tráficu de rede de l’aplicación a través del proxu y Orbot.
- Notificaciones: Escueye ente una implementación de FCM, UnifiedPush o websocket, de códigu abiertu y ensin software privativu.

Pa actualizaciones, noticies y soportu, sigue @mollyim@fosstodon.org. Envía fallos y solicitudes de carauterístiques a la páxina del proyeutu en GitHub.

