Molly เป็นเวอร์ชันที่เน้นความปลอดภัยและปรับปรุงของ Signal สำหรับผู้ใช้ Android ฟรี, เปิดซอร์ส และไม่มีซอฟต์แวร์เป็นกรรมสิทธิ์ใดๆ มอบฟีเจอร์เพิ่มเติมในขณะที่เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ข้อความของ Signal  

Molly นำการป้องกันด้วยรหัสผ่านกลับมาสำหรับฐานข้อมูลข้อความภายในเครื่องของคุณ และรวมฟีเจอร์พิเศษ เช่น การรองรับหลายอุปกรณ์ และอื่นๆ Molly ปรับปรุงแอป Signal มาตรฐานโดยไม่ลดทอนความปลอดภัย และสามารถทำซ้ำได้เต็มรูปแบบ  

<Strong>คุณสมบัติเด่น:</Strong>

- การเข้ารหัสข้อมูลขณะพัก: ปกป้องฐานข้อมูลข้อความของคุณด้วยการเข้ารหัสรหัสผ่านที่แข็งแกร่ง  
- การลบ RAM อย่างปลอดภัย: ลบข้อมูลที่ละเอียดอ่อนจากหน่วยความจำอุปกรณ์อย่างปลอดภัย  
- การล็อกแอปอัตโนมัติ: ล็อกแอปภายใต้เงื่อนไขเฉพาะเพื่อความปลอดภัยเพิ่มเติม  
- การรองรับหลายอุปกรณ์: เชื่อมต่ออุปกรณ์หลายเครื่องรวมถึงแท็บเล็ต Android กับบัญชีเดียว  
- การบล็อกผู้ติดต่อที่ไม่รู้จัก: ป้องกันข้อความและการโทรจากผู้ส่งที่ไม่รู้จักเพื่อความปลอดภัยและป้องกันสแปม  
- ประวัติการโทรที่หายไป: ลบการแจ้งเตือนการโทรพร้อมกับข้อความที่หมดอายุ  
- บันทึกดีบักตัวเลือก: ปิดการบันทึกของ Android เพื่อความเป็นส่วนตัว  
- การตั้งเวลาสำรองข้อมูลแบบกำหนดเอง: เลือกระยะเวลารายวันหรือรายสัปดาห์และจำนวนสำรองที่ต้องเก็บ  
- การรองรับ SOCKS proxy และ Tor: ส่งทราฟิกเครือข่ายของแอปผ่าน proxy และ Orbot  
- การแจ้งเตือน: เลือกระหว่างการใช้งาน FCM, UnifiedPush หรือ WebSocket แบบโอเพนซอร์สและไม่มีกรรมสิทธิ์  

สำหรับการอัปเดต ข่าวสาร และการสนับสนุน ติดตาม @mollyim@fosstodon.org ส่งบั๊กและคำขอฟีเจอร์ที่หน้า GitHub ของโครงการ
