Molly — гэта бяспечная, палепшаная версія Signal для карыстальнікаў Android. Бясплатная, з адкрытым зыходным кодам і без уласніцкага праграмнага забеспячэння. Прапануе дадатковыя функцыі, пры гэтым падключаючыся да сервераў абмену паведамленнямі Signal.

Molly вяртае абарону лакальнай базы дадзеных паведамленняў з дапамогай пароля і ўключае ўнікальныя функцыі, такія як падтрымка некалькіх прылад і іншае. Molly паляпшае стандартны дадатак Signal, не кампраметуючы бяспеку, і цалкам паўтараемая.

<Strong>Асноўныя функцыі:</Strong>

- Шыфраванне дадзеных у спакоі: Ахоўвайце базу дадзеных паведамленняў з дапамогай надзейнага шыфравання паролем.
- Бяспечнае выдаленне з RAM: Надзейна выдаляйце канфідэнцыйныя дадзеныя з памяці прылады.
- Аўтаматычная блакіроўка дадатку: Блакіруйце дадатак пры пэўных умовах для дадатковай бяспекі.
- Падтрымка некалькіх прылад: Падключайце некалькі прылад, у тым ліку Android-планшэты, да аднаго акаўнта.
- Блакаванне невядомых кантактаў: Перашкаджае атрыманню паведамленняў і званкоў ад невядомых адпраўнікоў для бяспекі і проціспам-захадаў.
- Знікальны гісторыя званкоў: Ачышчае апавяшчэнні пра званкі разам з паведамленнямі, тэрмін дзеяння якіх скончыўся.
- Апцыянальныя журналы адладкі: Адключайце рэгістрацыю Android для прыватнасці.
- Карыстацкае планаванне рэзервовага капіравання: Выбірайце штодзённыя або штотыднёвыя інтэрвалы і колькасць рэзервовых копій для захавання.
- Падтрымка SOCKS-праксі і Tor: Напрамляйце сеткавы трафік дадатку праз праксі і Orbot.
- Апавяшчэнні: Выбірайце паміж рэалізацыяй FCM, UnifiedPush або websocket з адкрытым зыходным кодам і без уласніцкага ПЗ.

Для абнаўленняў, навін і падтрымкі сачыце за @mollyim@fosstodon.org. Адпраўляйце памылкі і запыты функцый на старонку GitHub праекта.
