Molly — гэта палепшаная версія Signal для карыстальнікаў Android, арыентаваная на бяспеку. Яна прапануе дадатковыя функцыі пры злучэнні з серверамі абмену паведамленнямі Signal.

Molly вяртае абарону лакальнай базы дадзеных паведамленняў паролем і ўключае ўнікальныя функцыі, такія як падтрымка некалькіх прылад. Можна выбраць паміж Molly або Molly-FOSS — абедзве бясплатныя і з адкрытым зыходным кодам, з або без уласных кампанентаў. Molly паляпшае стандартны дадатак Signal, не ахвяруючы бяспекай, і цалкам аднаўляльная.

<Strong>Асноўныя функцыі:</Strong>

- Шыфраванне дадзеных у стане спакою: Абараніце сваю базу паведамленняў моцным паролем.
- Бяспечнае ачышчэнне RAM: Надзейна выдаляе канфідэнцыйныя дадзеныя з памяці прылады.
- Аўтаматычная блакіроўка: Блакіруе праграму пры пэўных умовах для дадатковай бяспекі.
- Падтрымка некалькіх прылад: Падключайце некалькі прылад, у тым ліку планшэты Android, да аднаго ўліковага запісу.
- Блакіроўка невядомых кантактаў: Перашкаджае паведамленням і выклікам ад невядомых адпраўнікоў.
- Знікненне гісторыі выклікаў: Ачышчае апавяшчэнні аб выкліках разам з часова знікаючымі паведамленнямі.
- Выключальныя журналы адладкі: Адключайце лагі Android дзеля прыватнасці.
- Наладжванне рэзервовага капіравання: Выбірайце дзённыя або тыднёвыя інтэрвалы і колькасць копій.
- Падтрымка SOCKS-проксі і Tor: Маршрутызуе трафік праз проксі і Orbot.

Для навін і падтрымкі сачыце за @mollyim@fosstodon.org. Падавайце памылкі і прапановы па функцыях на старонцы GitHub праекта.
