Molly د Signal د Android کاروونکو لپاره یوه د امنیت تمرکز شوې او پیاوړې نسخه ده. دا د Signal د پیغام سرورونو سره نښلي او اضافي ځانګړتیاوې وړاندې کوي.

Molly د محلي پیغامونو د ډیټابیس لپاره د پاسفریز ساتنې ځانګړتیا بیرته راولي او ځانګړې ځانګړتیاوې لکه د څو وسیلو ملاتړ او نور هم لري. تاسو کولی شئ د Molly یا Molly-FOSS تر منځ انتخاب وکړئ، دواړه وړیا او د خلاصې سرچینې نسخې دي — د دې پورې اړه لري چې ایا تاسو د خصوصي برخو سره یا بې‌له هغو نسخه خوښوئ. Molly د اصلي Signal اپلیکیشن ښه کوي پرته له دې چې د امنیت کچه راټیټه کړي، او دا په بشپړ ډول بیاجوړېدونکې ده.

<strong>مهمې ځانګړتیاوې:</strong>

- د معلوماتو کوډ کول په وسیله کې: خپل پیغام ډیټابیس د قوي پاسفریز کوډ کولو سره خوندي کړئ.
- د RAM خوندي پاکوونکی: د وسیلې له حافظې څخه حساسې معلومات په خوندي ډول پاکوي.
- د اپلیکیشن اتومات قلف: د ځانګړو شرایطو لاندې اپ قلفوي د امنیت لپاره.
- د څو وسیلو ملاتړ: څو Android وسیلې، لکه ټابلیټونه، د یو حساب سره ونښلوئ.
- د نااشنا اړیکو بندول: د نااشنا کسانو پیغامونه او زنګونه بندوي د امنیت او د سپیم مخنیوي لپاره.
- د زنګونو تاریخ ورکېدل: د زنګ خبرتیاوې له ختمېدونکو پیغامونو سره یوځای پاکوي.
- اختیاري ډیباګ لاګونه: د محرمیت لپاره د Android لاګ کول بند کړئ.
- د بیک اپ مهالویش تنظیم: ورځنی یا اونیز بیک اپ انتخاب کړئ او د ساتلو شمېر وټاکئ.
- د SOCKS پراکسي او Tor ملاتړ: د اپلیکیشن شبکيز ترافیک د پراکسي او Orbot له لارې واستوئ.

د تازه معلوماتو، خبرونو او ملاتړ لپاره، @mollyim@fosstodon.org تعقیب کړئ. ستونزې او د نوو ځانګړتیاوو غوښتنې د پروژې د GitHub پاڼې له لارې وسپارئ.
