Molly yra Android naudotojams skirta Signal saugumui orientuota patobulinta versija. Ji siūlo papildomas funkcijas ir jungiasi prie Signal žinučių serverių.

Molly atkuriama vietinės žinučių duomenų bazės slaptažodžio apsauga ir turi unikalių funkcijų, tokių kaip kelių įrenginių palaikymas. Pasirinkite tarp Molly arba Molly-FOSS, abi nemokamos ir atviro kodo, su arba be savininkiškų komponentų, pagal jūsų pageidavimus. Molly pagerina standartinę Signal programėlę nepakenkdama saugumui ir yra visiškai atkuriama.

<Strong>Pagrindinės funkcijos:</Strong>

- Duomenų šifravimas ramybės būsenoje: apsaugokite žinučių duomenų bazę stipriu slaptažodžiu.
- Saugus RAM valymas: saugiai ištrinkite jautrius duomenis iš įrenginio atminties.
- Automatinis programėlės užrakinimas: užrakinkite programėlę tam tikromis sąlygomis papildomam saugumui.
- Kelių įrenginių palaikymas: prijunkite kelis įrenginius, įskaitant Android planšetes, prie vienos paskyros.
- Blokuoti nežinomus kontaktus: neleiskite žinučių ir skambučių iš nežinomų siuntėjų.
- Išnykstančių skambučių istorija: ištrinkite skambučių pranešimus kartu su pasibaigusiais žinutėmis.
- Pasirenkami derinimo žurnalai: išjunkite Android žurnalo įrašus dėl privatumo.
- Pasirinktinis atsarginės kopijos tvarkaraštis: pasirinkite kasdienius ar savaitinius intervalus ir išsaugomų atsarginių kopijų skaičių.
- SOCKS proxy ir Tor palaikymas: nukreipkite programėlės tinklo srautą per proxy ir Orbot.

Atnaujinimams, naujienoms ir palaikymui sekite @mollyim@fosstodon.org. Pateikite klaidų pranešimus ir funkcijų prašymus projekto GitHub puslapyje.
