Το Molly είναι μια βελτιωμένη, εστιασμένη στην ασφάλεια έκδοση του Signal για χρήστες Android. Προσφέρει πρόσθετες λειτουργίες ενώ συνδέεται με τους διακομιστές μηνυμάτων του Signal.

Το Molly επαναφέρει την προστασία με συνθηματική φράση για τη τοπική βάση δεδομένων μηνυμάτων και περιλαμβάνει μοναδικά χαρακτηριστικά όπως υποστήριξη πολλαπλών συσκευών και άλλα. Επίλεξε μεταξύ Molly ή Molly-FOSS, και οι δύο δωρεάν και ανοιχτού κώδικα επιλογές με ή χωρίς ιδιόκτητα στοιχεία, ανάλογα με τις προτιμήσεις σου. Το Molly βελτιώνει την τυπική εφαρμογή Signal χωρίς να συμβιβάζει την ασφάλεια και είναι πλήρως αναπαραγώγιμο.

<Strong>Βασικά χαρακτηριστικά:</Strong>

- Κρυπτογράφηση δεδομένων σε ηρεμία: Προστάτευσε τη βάση δεδομένων μηνυμάτων με ισχυρή κρυπτογράφηση συνθηματικής φράσης.
- Ασφαλής καθαρισμός RAM: Διαγράφει με ασφάλεια ευαίσθητα δεδομένα από τη μνήμη της συσκευής.
- Αυτόματο κλείδωμα εφαρμογής: Κλειδώνει την εφαρμογή υπό συγκεκριμένες συνθήκες για επιπλέον ασφάλεια.
- Υποστήριξη πολλών συσκευών: Σύνδεσε πολλές συσκευές, συμπεριλαμβανομένων tablet Android, σε έναν λογαριασμό.
- Αποκλεισμός άγνωστων επαφών: Αποτρέπει μηνύματα και κλήσεις από άγνωστους αποστολείς για ασφάλεια και αποφυγή ανεπιθύμητων.
- Εξαφανιζόμενο ιστορικό κλήσεων: Διαγράφει ειδοποιήσεις κλήσεων μαζί με τα μηνύματα που λήγουν.
- Προαιρετικά αρχεία καταγραφής αποσφαλμάτωσης: Απενεργοποιεί την καταγραφή του Android για προστασία της ιδιωτικότητας.
- Προσαρμοσμένος προγραμματισμός αντιγράφων ασφαλείας: Επίλεξε ημερήσια ή εβδομαδιαία διαστήματα και αριθμό αντιγράφων προς διατήρηση.
- Υποστήριξη SOCKS proxy και Tor: Δρομολόγησε την κίνηση δικτύου της εφαρμογής μέσω proxy και Orbot.

Για ενημερώσεις, νέα και υποστήριξη, ακολούθησε το @mollyim@fosstodon.org. Υπόβαλε σφάλματα και αιτήματα λειτουργιών στη σελίδα GitHub του έργου.
