Molly adalah versi Signal yang ditingkatkan dan berfokus pada keamanan untuk pengguna Android. Gratis, open-source, dan tanpa perangkat lunak proprietary. Menyediakan fitur tambahan sambil tetap terhubung ke server pesan Signal.

Molly menghadirkan kembali perlindungan dengan passphrase untuk database pesan lokal Anda dan mencakup fitur unik seperti dukungan multi-perangkat, dan lainnya. Molly meningkatkan aplikasi Signal standar tanpa mengorbankan keamanan dan sepenuhnya dapat direproduksi.

<Strong>Fitur Utama:</Strong>

- Enkripsi data saat istirahat: Lindungi database pesan Anda dengan enkripsi passphrase yang kuat.  
- Penghapus RAM aman: Hapus data sensitif dari memori perangkat dengan aman.  
- Kunci otomatis aplikasi: Kunci aplikasi dalam kondisi tertentu untuk keamanan tambahan.  
- Dukungan multi-perangkat: Hubungkan beberapa perangkat, termasuk tablet Android, ke satu akun.  
- Blokir kontak tidak dikenal: Cegah pesan dan panggilan dari pengirim tidak dikenal untuk keamanan dan anti-spam.  
- Riwayat panggilan hilang: Bersihkan notifikasi panggilan bersamaan dengan pesan yang kadaluarsa.  
- Log debug opsional: Nonaktifkan logging Android untuk privasi.  
- Penjadwalan cadangan kustom: Pilih interval harian atau mingguan dan jumlah cadangan yang disimpan.  
- Dukungan SOCKS proxy dan Tor: Arahkan lalu lintas jaringan aplikasi melalui proxy dan Orbot.  
- Notifikasi: Pilih antara implementasi open-source bebas proprietary untuk FCM, UnifiedPush, atau websocket.

Untuk pembaruan, berita, dan dukungan, ikuti @mollyim@fosstodon.org. Laporkan bug dan permintaan fitur di halaman GitHub proyek.
