Molly е сигурносно ориентирана, подобрена верзија на Signal за корисници на Android. Нуди дополнителни функции додека се поврзува со серверите за пораки на Signal.

Molly го враќа заштитата со лозинка за вашата локална база на податоци за пораки и вклучува уникатни функции како поддршка за повеќе уреди и повеќе. Изберете помеѓу Molly или Molly-FOSS, двете бесплатни и со отворен извор, со или без проприетарни компоненти, во зависност од вашите преференции. Molly ја подобрува стандардната апликација Signal без да го компромитира безбедноста и е целосно репродуцибилна.

<Strong>Клучни карактеристики:</Strong>

- Шифрирање на податоците во мирување: Заштитете ја базата на пораки со силна лозинка.
- Безбеден RAM wiper: Безбедно избришете чувствителни податоци од меморијата на уредот.
- Автоматско заклучување на апликацијата: Заклучете ја апликацијата во одредени услови за дополнителна безбедност.
- Поддршка за повеќе уреди: Поврзете повеќе уреди, вклучително и Android таблети, на еден профил.
- Блокирање на непознати контакти: Заштитете се од пораки и повици од непознати испраќачи.
- Историја на исчезнувачи повици: Избришете известувања за повици заедно со истечени пораки.
- Опционални debug логови: Исклучете Android логирање за приватност.
- Прилагодено планирање на резервни копии: Изберете дневни или неделни интервали и број на резервни копии за чување.
- Поддршка за SOCKS proxy и Tor: Пренасочете ја мрежната сообраќај на апликацијата преку proxy и Orbot.

За ажурирања, вести и поддршка, следете @mollyim@fosstodon.org. Пријавете грешки и барања за функции на GitHub страницата на проектот.
