Molly е безбедносно ориентирана, подобрена верзија на Signal за корисници на Android. Бесплатна, отворен код и без сопственички софтвер. Нуди дополнителни функции додека се поврзува со серверите за пораки на Signal.  

Molly ја враќа заштитата со лозинка за вашата локална база на пораки и вклучува уникатни функции како поддршка за повеќе уреди и повеќе. Molly ја подобрува стандардната апликација Signal без да ја загрози безбедноста и е целосно репродуцирана.  

<Strong>Клучни функции:</Strong>

- Шифрирање на податоци во мирување: Заштитете ја вашата база на пораки со силно шифрирање со лозинка.  
- Безбеден бришувач на RAM: Безбедно избришете осетливи податоци од меморијата на уредот.  
- Автоматско заклучување на апликацијата: Заклучете ја апликацијата под одредени услови за дополнителна безбедност.  
- Поддршка за повеќе уреди: Поврзете повеќе уреди, вклучувајќи Android таблети, на еден профил.  
- Блокирање непознати контакти: Превенирајте пораки и повици од непознати испраќачи за безбедност и анти-спам.  
- Историја на повици што исчезнува: Исчистете ги известувањата за повици заедно со пораките што истекуваат.  
- Опционални логови за дебагирање: Исклучете ја Android логирањето за приватност.  
- Прилагодено распоредување на резервни копии: Изберете дневни или неделни интервали и број на резервни копии за чување.  
- Поддршка за SOCKS proxy и Tor: Насочете го мрежниот сообраќај на апликацијата преку proxy и Orbot.  
- Известувања: Изберете помеѓу отворен код и без сопственички имплементации на FCM, UnifiedPush или websocket.  

За ажурирања, вести и поддршка, следете @mollyim@fosstodon.org. Пријавете грешки и барања за функции на GitHub страницата на проектот.
