Molly estas sekurec-celita, plibonigita versio de Signal por Android-uzantoj. Ĝi estas senpaga, malfermfonta kaj sen proprieta programaro. Ĝi ofertas pliajn funkciojn dum ĝi konektiĝas al la mesaĝaj serviloj de Signal.

Molly re-enkondukas pasvortan protekton por via loka mesaĝ-datumbazo kaj inkluzivas unikajn trajtojn kiel subtenon por pluraj aparatoj, kaj pli. Molly plibonigas la normalan Signal-aplikaĵon sen kompromiti la sekurecon kaj estas plene reproduktebla.

<Strong>Ĉefaj Trajtoj:</Strong>

- Datum-kodado en ripozo: Protektu vian mesaĝ-datumbazon per forta pasvorta kodado.
- Sekura RAM-forigo: Sekure forigu sentemajn datumojn el la memoro de la aparato.
- Aŭtomata app-loko: Ŝlosu la aplikaĵon laŭ specifaj kondiĉoj por plia sekureco.
- Subteno por pluraj aparatoj: Ligigu plurajn aparatojn, inkluzive de Android-tablojdoj, al unu konto.
- Bloki nekonatajn kontaktojn: Malhelpu mesaĝojn kaj vokojn de nekonataj sendantoj por sekureco kaj kontraŭ-spama celo.
- Malaperanta vok-historio: Forigu vokajn sciigojn kune kun eksvalidiĝantaj mesaĝoj.
- Opciaj debug-logoj: Malŝaltu Android-logadon por privateco.
- Propra planado de rezervkopioj: Elektu ĉiutagajn aŭ semajnajn intervalojn kaj la nombron da rezervkopioj por reteni.
- Subteno por SOCKS-prokso kaj Tor: Redirektu la retan trafikon de la aplikaĵo per prokso kaj Orbot.
- Sciigoj: Elektu inter malfermfonta, propriet-libera efektivigo de FCM, UnifiedPush aŭ websocket.

Por ĝisdatigoj, novaĵoj kaj subteno, sekvu @mollyim@fosstodon.org. Raportu erarojn kaj petojn pri funkcioj ĉe la GitHub-paĝo de la projekto.
