مولي هي نسخة محسّنة وتركّز على الأمان من تطبيق Signal لمستخدمي أندرويد. مجانية، مفتوحة المصدر وبدون أي برامج مملوكة. تقدم ميزات إضافية مع الاتصال بخوادم الرسائل الخاصة بـ Signal.

تُعيد مولي حماية قاعدة بيانات الرسائل المحلية بكلمة مرور وتضم ميزات فريدة مثل دعم الأجهزة المتعددة، والمزيد. تحسّن مولي تطبيق Signal الأساسي دون التضحية بالأمان، وهي قابلة للتكرار بالكامل.

<Strong>الميزات الرئيسية:</Strong>

- تشفير البيانات أثناء السكون: حماية قاعدة بيانات الرسائل الخاصة بك بتشفير قوي لكلمة المرور.
- محو آمن للذاكرة العشوائية (RAM): مسح البيانات الحساسة من ذاكرة الجهاز بأمان.
- قفل تلقائي للتطبيق: قفل التطبيق في ظروف محددة لمزيد من الأمان.
- دعم الأجهزة المتعددة: ربط عدة أجهزة، بما في ذلك أجهزة أندرويد اللوحية، بحساب واحد.
- حظر جهات الاتصال غير المعروفة: منع الرسائل والمكالمات من المرسلين غير المعروفين لأغراض الأمان ومكافحة البريد المزعج.
- سجل المكالمات القابل للاختفاء: مسح إشعارات المكالمات مع الرسائل التي تنتهي صلاحيتها.
- سجلات تصحيح أخطاء اختيارية: تعطيل تسجيلات أندرويد للحفاظ على الخصوصية.
- جدولة النسخ الاحتياطي المخصصة: اختر الفواصل اليومية أو الأسبوعية وعدد النسخ الاحتياطية التي سيتم الاحتفاظ بها.
- دعم بروكسي SOCKS و Tor: توجيه حركة مرور الشبكة للتطبيق عبر البروكسي و Orbot.
- الإشعارات: اختر بين تنفيذ مفتوح المصدر وخالٍ من الملكية لـ FCM، UnifiedPush أو websocket.

للتحديثات والأخبار والدعم، تابع @mollyim@fosstodon.org. أرسل الأخطاء وطلبات الميزات على صفحة GitHub الخاصة بالمشروع.
