מולי היא גרסה משודרגת וממוקדת אבטחה של סיגנל למשתמשי אנדרואיד. היא מציעה תכונות נוספות תוך חיבור לשרתי ההודעות של סיגנל.

מולי מחזירה את ההגנה באמצעות סיסמה למסד הנתונים המקומי של ההודעות שלך ומכילה תכונות ייחודיות כמו תמיכה במכשירים מרובים, ועוד. בחר בין מולי או מולי-FOSS, שתי אפשרויות חינמיות וקוד פתוח עם או בלי רכיבים קנייניים, בהתאם להעדפותיך. מולי משפרת את אפליקציית סיגנל הרגילה מבלי לפגוע באבטחה והיא ניתנת לשחזור מלא.

<Strong>תכונות עיקריות:</Strong>

- הצפנת נתונים במנוחה: הגן על מסד הנתונים של ההודעות שלך באמצעות הצפנה חזקה עם סיסמה.
- מנקה RAM מאובטח: מחק באופן בטוח נתונים רגישים מזיכרון המכשיר.
- נעילת אפליקציה אוטומטית: נעל את האפליקציה בתנאים מסוימים לאבטחה נוספת.
- תמיכה במכשירים מרובים: קישור בין מספר מכשירים, כולל טאבלטים אנדרואיד, לחשבון אחד.
- חסימת אנשי קשר לא מוכרים: מנע הודעות ושיחות ממקור לא ידוע.
- היסטוריית שיחות נעלמת: נקה הודעות שיחה יחד עם הודעות פגות.
- יומני ניפוי שגיאות אופציונליים: השבת רישום Android לפרטיות.
- תזמון גיבוי מותאם אישית: בחר מרווחים יומיים או שבועיים ומספר הגיבויים לשמירה.
- תמיכה בפרוקסי SOCKS וטור: ניתוב תעבורת הרשת של האפליקציה דרך פרוקסי ו-Orbot.

לעדכונים, חדשות ותמיכה, עקוב אחרי @mollyim@fosstodon.org. דווח על באגים ובקשות תכונה בדף GitHub של הפרויקט.
