Molly היא גרסה משופרת וממוקדת אבטחה של Signal למשתמשי Android. היא חינמית, קוד פתוח וללא תוכנה קניינית. היא מציעה תכונות נוספות תוך חיבור לשרתי המסרים של Signal.

Molly מחזירה את ההגנה באמצעות סיסמה עבור מסד הנתונים המקומי של ההודעות שלך וכוללת תכונות ייחודיות כגון תמיכה בריבוי מכשירים ועוד. Molly משפרת את אפליקציית Signal הסטנדרטית מבלי לפגוע באבטחה והיא ניתנת לשחזור באופן מלא.

<Strong>תכונות עיקריות:</Strong>

- הצפנת נתונים במנוחה: הגן על מסד הנתונים של ההודעות שלך עם הצפנה חזקה באמצעות סיסמה.
- מחיקת RAM מאובטחת: מחק נתונים רגישים מזיכרון המכשיר בצורה בטוחה.
- נעילת אפליקציה אוטומטית: נעל את האפליקציה בתנאים מסוימים לשמירה על אבטחה נוספת.
- תמיכה בריבוי מכשירים: חבר מספר מכשירים, כולל טאבלטים עם Android, לחשבון אחד.
- חסימת אנשי קשר לא מוכרים: מנע הודעות ושיחות ממקורות לא מוכרים למטרות אבטחה ומניעת ספאם.
- היסטוריית שיחות נעלמת: נקה התראות שיחות יחד עם הודעות שפגות.
- יומני דיבוג אופציונליים: כבה את רישומי Android לפרטיות.
- תזמון גיבויים מותאם אישית: בחר מרווחים יומיים או שבועיים ומספר הגיבויים לשמירה.
- תמיכה ב-SOCKS proxy ו-Tor: נהל את תעבורת הרשת של האפליקציה דרך פרוקסי ו-Orbot.
- התראות: בחר בין מימוש קוד פתוח וללא תוכנה קניינית של FCM, UnifiedPush או websocket.

לעדכונים, חדשות ותמיכה, עקוב אחרי @mollyim@fosstodon.org. דווח על באגים ובקשות תכונות בדף GitHub של הפרויקט.
